Cách đây 20 năm.
Tôi vẫn không hiểu tại sao
anh muốn tôi đi cùng.
Vi anh có thể bắt họ đồng ý mà.
Vâng, tôi có thể nhưng đó
không phải là cách của tôi.
Tôi muốn người ta có thể hiểu được
cảm giác của mình khi cơ thể bị đột biến.
Sức mạnh siêu nhiên ư?
Cũng gần giống như vậy.
Tôi nghĩ sẽ không khó khăn gì.
Nhưng tôi thật sự cần cậu.
Chúng ta cũng không cần thiết
coi đó là 1 vấn đề riêng chứ.
Không.
Trường hợp này rất đặc biệt.
1 ngôi trường rất tốt.
Anh có nghĩ vậy không?
Vâng, anh chắc là như vậy.
Còn Jin thì sao?
Nó có vẻ không được khoẻ.
Không được khoẻ ư?
Ngài nghĩ con gái ngài
bị bệnh sao?
Tôi nghĩ tốt nhất là chúng tôi
nói chuyện riêng với cô ta.
Dĩ nhiên rồi.
Jin.
Con có thể xuống
dưới này được không?
Chúng tôi ra ngoài 1 lát.
Chúng tôi là những người đào tạo
những người có khả năng đặc biệt.
Cô có nghĩ rằng mình
có khả năng không?
Chúng tôi cũng bị đột biến.
Giống như cô vậy.
Thật sao?
Có phải thế này không?
Ồ Charles.
Tôi có vẻ thích cô ta đấy.
Cô có nhiều sức manh hơn là
cô có thể nghĩ đến, Jin ạ.
Câu hỏi ở đây là cô có thể
điều khiển sức mạnh đó không?
Hay là để cho nó
điều khiển mình?
Cách đây 1 0 năm.
Logan.
Con trai, con không sao chứ?
Chuyện gì đang xảy ra
trong đó vậy?
Không có gì cả,
con sẽ ra ngoài đó ngay.
Nhanh nào, con đã ở đó
cả tiếng đồng hồ rồi.
Hãy mở cửa ra.
Loga.
Hãy chờ con 1 lát.
Mở cửa ra.
Logan.
Mở cửa ra ngay.
Mở ra.
Chúa ơi.
Là con ư?
Cha à, con xin lỗi.
Chẳng lẽ chỉ biết
ngồi đó thôi sao?
Đi thôi.
Bobby..
Cám ơn, Kitty.
Chúng ta không thể tiêu diệt nó.
Tôi biết.
Vẫn chưa sẵn sàng mà, Storm.
Logan.
Không có gì phải sợ cả.
Có vẻ như tôi gặp may.
Logan.
Nó đang tiến đến gần hơn.
Nhanh lên...
di chuyển thôi.
Này.
Lại đây nào.
Hãy ném tôi lên đó.
Logan, chúng ta cần phải
làm việc cùng nhau.
Chúc cô may mắn về điều đó.
Ném tôi đi.
Nhanh lên.
Không Logan, đừng làm như vậy.
Lớp học giải tán.
Này.
Ném hay lắm.
Bài tập kết thúc.
Cái chết tiệt đó là gì vậy?
Kết thúc nhanh gọn.
Anh biết ý tôi là gì mà.
Chỉ là chuyện nhỏ.
Anh không thể tiếp tục như vậy,
tôi đang cố gắng ch cho anh điều mới.
Đươc rồi.
Vậy là gì?
Không phải là 1 bài tập luyện
khả năng chống trả.
Vâng, nhưng cũng chỉ
là luyện tập.
Chẳng có vấn đề gì.
Chuyện này không phải
là 1 trò chơi, Logan.
Đươc rồi...
vậy là lỗi của tôi ư?
Tôi chỉ hành động 1 mình.
Nếu có vấn đề gì
hãy nói chuyện với Cyclops.
Cyclops.
Em không sao chứ?
Tôi không sao.
Có vẻ như em đang
cố tình né tránh anh.
Có chuyện gì sao?
Chẳng có chuyện gì cả khi em
chạm vào ai đó thì sẽ phải chết.
Này, như vậy không công bằng.
Anh làm chuyện gì sai ư?
Anh là đàn ông Bobby.
Nhiều chuyện không thể
hiểu được đâu.
Này Cyclops, có bài tập luyện
ở dưới lầu và cậu đã không tham gia.
Tôi không quan tâm.
Tôi đã phải bảo lãnh
nhiệm vụ cho cậu.
Tôi không nhờ anh làm việc đó.
Cậu không nhờ nhưng
giáo sư thì yêu cầu.
Tôi chỉ muốn nhắn lại.
Vậy thì hãy làm đi.
Khoan đã.
Tôi biết cậu cảm giác
như thế nào..
Đừng..
Nhưng chuyện đã xảy ra rồi...
Tôi đã nói đừng mà..
Chúng ta cần phải
tiếp tục tiến lên.
Có mọi người ở đây
như vậy là đủ rồi.
Ngài Secretary...
Vâng..
Cuộc họp đã bắt đầu, thưa ngài.
Cám ơn cô.
Chào ngài Tổng thống.
- Mời ngồi.
- Cám ơn.
Tổ chức an ninh Homeland
đã truy lùng Mystique.
Chúng tôi đã lục sóat
tìm kiếm moi nơi.
Không có gì cả,
nhưng chúng tôi đã tìm ra dấu vết.
Cô ta đã phá huỷ nơi FD A.
Ông có biết ai
sẽ lo vụ này không?
Chính là thư kí Trash đây.
Vâng, thưa ngài.
Cô ta không thể làm vậy.
Tôi e rằng không thể
vì chúng ta đã bắt được cô ta.
Cậu nghĩ rằng như vậy
sẽ thuyết phục được cô ta ư?
Chúng tôi đã có nhà giam đặc biệt
sẽ khiến cô ta không thể trốn thoát.
Magneto đâu?
Raven, tôi đang hỏi cô đấy.
Tôi không muốn trả lời gì cả.
Raven, cô muốn tôi gọi
tên thật của cô sao?
Hơn nữa cô cũng không
có gia đình gì cả.
Gia đình tôi đã muốn giết tôi.
Được rồi, Mystique.
Hắn ở đâu?
Ở ngay đây, với chúng ta.
Tôi không muốn đùa với cô.
Tôi muốn câu trả lời.
Ông không muốn đùa với tôi ư?
Cô hãy thôi trò đùa này đi.
Magneto ở đâu?
Ông muốn biết ông ta ở đâu ư?
Để tôi cho ông thấy.
Bỏ ra.
Mọi người biết đấy, bắt cô ta chỉ giúp
thêm cho Magneto có động cơ thôi.
Nhưng hi vọng chúng ta
có thể ngăn chặn.
Chúng ta sẽ tìm cách để
đối phó với những loại người này.
Tôi nghĩ ngài đang ám chỉ tôi?
Đúng vậy.
Nhưng đó không phải
là lí do ngài gọi tôi.
Không.
Đây là bản báo cáo từ FTA.
Chúa ơi.
Có thật sao?
Chúng tôi tin là vậy.
Như vậy ngài định dùng cậu ta
để tạo ra thuốc cho mọi người ư?
Đúng vậy.
Thật ra chúng tôi
muốn ông giúp đỡ.
Khi bản thân mình phát hiện ra 1
khả năng đặc biệt nào đó thì nguồn
sức mạnh đó có thể làm được tất cả..
Sức mạnh đó sẽ được dùng để
giúp ích cho những điều tốt hay là
chỉ sử dụng cho cá nhân riêng mình?
Hay là để phá huỷ gì đó?
Đây là câu hỏi được đặt ra
đối với tất cả mọi người.
Tại sao?
Vi chúng ta bị đột biến.
Nhưng điều vấn đề được đặt ra là
khi nào chúng ta nên sử dụng nguồn
sức mạnh đó
và khi nào thì không nên
vượt qua giới hạn.
Điều đó sẽ không phải
là 1 điều tốt.
Nhưng theo Anstan nói những vấn đề
liên quan đến con người đều do
chính quyền đứng sau chỉ đạo.
Anstan không phải là
1 người đột biến.
Tôi chắc là mọi người
biết điều đó.
Trường hợp này được gửi
cho tôi bởi bác sĩ Marrie.
Người đàn ông mà các bạn đang nhìn
ở đây được sinh ra mà không có
chức năng con người.
Có đầy đủ tất cả các bộ phận
trong nội tạng trong cơ thể
và cậu ta có khả năng biết được
mọi chuyện xung quanh mặc dù
không thể nói chuyện được.
Nếu như chúng ta chuyển đổi ý thức
của con người sang người khác...
Có thể lấy ví dụ là 1 người bình thường ..
Sang cơ thể của người đàn ông này.
Vậy thì sẽ xảy ra trạng thái
con người ra sao và...
Thưa giáo sư.
Chúng ta sẽ tiếp tục
vào ngày mai.
Lớp học giải tán.
Dự báo thời tiết cho biết
hôm nay là 1 ngày nắng đẹp.
Tôi xin lỗi.
Thỉnh thoảng rất thú vị khi thấy
những khả năng của cô.
Tôi thật sự không hiểu, nhiều lúc
chúng ta giúp cho chính phủ nhưng
tại sao chúng ta lại phải che dấu?
Chúng ta không che dấu gì cả.
Chỉ là bên ngoài quá phức tạp và
tôi còn phải bảo vệ những học trò
của mình. Cô biết điều đó mà.
Vâng.
Nhưng chúng tôi không thể
mãi là học trò của ngài được.
Tôi đã nghĩ cô không còn là
hoc trò của tôi lâu lắm rồi.
Thật ra tôi nghĩ 1 ngày nào đó
cô sẽ giúp tôi quản lí nơi này.
Nhưng Cyclops...
Cylops đã thay đổi.
Cậu ta đã không thể quên được
cái chết của Jin.
Có rất nhiều điều tốt đẹp
ở bên ngoài.
Và cô cũng biết rằng giống như
thời tiết thay đổi nhanh ra sao.
Có điều gì đó ngài không nói
với chúng tôi ư?
Xin chào.
Ororo.
Chúa ơi...
Tôi thích những gì ông làm
với mái tóc của mình.
Cô cũng vậy.
Cám ơn đã gặp tôi
khi không báo trước.
Câu luôn luôn được
chào đón ở nơi này.
Không có gì xa lạ cả.
Tôi có 1 vài tin tức mới.
Có phải là về chuyện đó không?
Không, chỉ là vấn đề
liên quan đến nghiên cứu.
Mystique hiện giờ
đang bị khống chế.
Chỉ có vậy thôi sao?
Tôi là thư kí của chính phủ...
Vâng, vâng, là thư kí.
McCoy, đây là Logan...
-Tôi biết, tôi nghe rằng
cậu giống như 1 loài vật hoang dã.
-Những lời đó là từ miệng ông nói
Ông biết Magneto sẽ đến
cứu Mystique, đúng không?
Tôi nghĩ không có vấn đề gì cả.
Hiện nay viện nghiên cứu đang tạo ra
1 loại thuốc có thể biến con người
đột biến trở thành bình thường.
Biến đổi ư?
Đúng như vậy.
Họ sẽ dùng nó giết cô ta.
Tại sao lại như vậy?
Không thể giết cô ta
vì cô ta là người đột biến.
Nhưng biến cô ta trở thành
bình thường trước.
Chuyện này sẽ trở thành
1 cơn dịch bênh..
-Làm sao mọi người
có thể chấp nhận..
-Storm!
Họ đang tiến hành việc đó.
Điều này sẽ giúp mọi người
trở lại bình thường
giống như chúng ta.
Không phải là 1 cơn dịch bệnh
hay gì cả...
cũng như không gây
ảnh hưởng xấu đến xã hội.
Hôm nay tôi muốn nói
với mọi người đó là hi vọng.
Có rất nhiều người ở trong tù
sẽ được thả tự do khi tự chọn
cho mình 1 cơ hội.
Thưa quý vị...
Tôi xin đươc đưa ra
câu trả lời..
..cuối cùng chúng tôi đã tìm ra
thuốc hoá giải..
Ai sẽ muốn loai thuốc
hoá giải đó chứ?
Ý tôi là kẻ hèn nhát nào
chịu chấp nhận điều đó?
Nhưng đó cũng là điều tốt cho các
tù nhân đột biến trong tù có thể
được tự do và không bị tử hình.
Chúng ta đều biết chính phủ
đứng sau lưng chuyện này.
Tôi có thể khẳng định rằng
chính phủ không hề có liên quan.
Không, cũng giống như
lúc trước mà thôi.
Logan, tôi đã làm việc và chiến đấu
rất nhiều trước khi cậu được sinh ra,
cậu bé a.
Có phải ông vừa gọi tôi
là cậu bé không?
Có phải đó là sự thật không?
Họ có thể giúp chúng ta
trở lại bình thường?
Vâng, có lẽ đó là sự thật.
Không giáo sư.
Họ không thể làm được.
Có muốn biết tại sao không?
Vì thật ra chúng ta chẳng có
bị bệnh tật hay vấn đề gì cả.
Chỉ có 1 vấn đề đó mà thôi.
Chúng ta nên đáp lại lời
kêu gọi của họ như thế nào?
Đây là điều tôi nghĩ.
Chúng ta nên có tổ chức...
..kêu gọi và nói chuyện
với chính phủ.
Họ không hiểu và họ không biết
bị đột biến là ra sao.
Chúng ta cần phải thuyết phục
và cho họ thấy rằng chúng ta
có cuộc sống của riêng mình.
Mọi người phải chú ý lắng nghe.
Họ sẽ không gây quá
khó khăn cho chúng ta.
Họ muốn tiêu diệt chúng ta.
Việc chữa bệnh này
chỉ là tự nguyện.
Không ai nói về việc
tiêu diệt ai cả.
Không ai nghĩ về nó.
Ho chỉ biết tiến hành.
Nếu như các người chỉ biết làm ngơ
phớt lờ thì vào 1 đêm nào đó
chính họ sẽ tìm đến các người
để thực hiện việc họ muốn làm.
Xin lỗi..
Không phải cậu nói rằng
cần 1 tổ chức sao?
Ho đã bắt đầu cuôc
tiêu diệt chúng ta rồi....
chúng ta buộc phải
cùng nhau chống lại.
Họ sẽ thi hành đối với mỗi người,
họ sẽ ép buộc dùng cực hình
đối với chúng ta.
Câu hỏi đặt ra ở đây là, các người
sẽ tham gia tổ chức Brotherhood
của tôi và đấu tranh...
hay là tiếp tục chờ đợi
lòng khoan dung của họ?
Ai sẽ tồn tại?
Con người...
hay là chúng ta?
Có vẻ như rất khó cho
1 người dám chống lại.
Lùi lại.
Câu chuyện ông rất thú vị.
Dấu hiệu đột biến của ông đâu?
Dấu hiệu của tôi có trước khi
cô được ra đời đấy.
Tôi đang nói chuyện với ai?
Vậy ư?
Cô có thể làm gì?
Như vậy cô có khả năng
dịch chuyển nhanh...
Còn hơn như vậy nữa.
Tôi đã từng tham gia qua
các khoá huấn luyện đặc biệt...
Dành cho người đột biến ư?
Đúng vậy..
Chào mừng cô gia nhập
tổ chức của tôi.
Thả tôi ra.
Tôi ra lệnh cho
các người thả tôi.
Các người biết tôi là ai không?
Tôi là Tổng thống Mỹ đây.
Thì ra là ngài Tổng thống.
Câm miệng lại đi.
Tại sao các người
đối xử với tôi như vậy?
Thả tôi ra.
Tôi sẽ là 1 cô bé ngoan mà.
Làm ơn để tôi thả tôi ra.
Làm ơn đi.
Nếu còn thế nữa, tôi sẽ xịt
thứ này vào mặt cô.
Khi tôi ra khỏi đây...
..người đầu tiên tôi giết
là ông đấy.
Được thôi.
Cuối cùng ngài đã đến.
Chào mừng đến với
khu nghiên cứu đặc biệt.
Cám ơn cô.
Nơi này không dễ dàng tìm ra.
Đúng vậy, là 1 căn cứ bí mật.
Dùng để chăm sóc với những
người đột biến có khả năng đặc biệt.
Tôi có thể hiểu đươc
tình hình ra sao.
Chúng tôi đã liên lạc
với chính phủ.
Đó là lí do tại sao các người
giữ cậu ta ở đây ư?
Chúng tôi đã cố gắng nghiên cứu
nhưng không có cách gì
khống chế được cả.
Nguồn sức mạnh của cậu ta sao?
Cậu ta ở đâu?
Ngay đây.
Hamy.
Tôi muốn cậu gặp 1 người.
Xin chào con trai.
Xin chào.
Tên tôi là Hank MacCoy.
Tôi xin lỗi.
Không sao.
Cậu có 1 khả năng
thật tuyệt vời.
Cám ơn đã cho tôi thấy.
Rất đáng kinh ngạc phải không?
Đúng như vậy.
Cyclops...
Cyclops..
Thôi đi..
Em ở đây...
Cyclops..
Thôi đi...
Cylops...
Dừng lại.
Jin ư?
Cyclops..
Bằng cách nào?
Em không biết.
Em muốn thấy cặp mắt của anh.
Hãy bỏ nó ra.
Đừng..
Hãy tin em..
Em có thể khống chế được..
Hãy mở mắt ra..
Anh không thể làm hại em.
Gì vậy?
Nhanh lên.
Giáo sư...
ngài không sao chứ?
Chúng ta phải đến đó ngay.
Anh không muốn ở đây đâu..
Còn cô thì sao?
Không thấy cái gì cả.
Để cho tôi lo.
Cái quái quỷ gì thế...
Logan.
Có sao không?
Cô ta vẫn còn sống.
Jin ư?
Lượng nước ở trong người Jin
đã không còn nữa...
nó đã bi hút sạch.
Điều có thể giải thích tại sao Jin
vẫn còn sống sót đó là do nguồn
năng lượng trong cơ thể cô ta quá lớn
nó đã bao quanh người cô ta.
Cô ta sẽ không sao chứ?
Hiện giờ trí não của cô ta đang
trong trạng thái hôn mê..
Nguồn sức mạnh trong người cô ta
vẫn đang duy trì cho cơ thể.
Rơi vào trạng thái như vậy cô ta
thật sự không biết gì cả
và có khả năng với những gì
làm trước kia, cô ta không còn
đủ khả năng khống chế nó.
Gì chứ?
Có khả năng cô ta không thể tự
khống chế mình nên việc tỉnh dậy
hay không còn phụ thuộc vào nó.
Tuy nhiên việc này hết sức nguy hiểm,
nên cần phải cố gắng giữ nguyên
trạng thái như vậy.
Cô ta có biết điều này không?
Dĩ nhiên là không biết.
Cũng như khi bản thân mất tự chủ
và không biết mình đang làm những gì.
Hi vọng còn chút kí ức trước kia
có thể giúp được cô ta.
Nhưng tôi thấy có vẻ
như không có gì.
Vi tôi đang giữ trạng thái đó.
Tôi đang cố gắng giúp cô ta
khống chế trong trường hợp xấu nhất.
- Ngài đã làm gì với cô ấy?
- Đó chỉ là...
Tôi muốn nói về chuyện của Jin.
Cậu phải hiểu rằng,
Jin phải khống chế được mình.
Khống chế ư?
Có thể khống chế khi như vậy ư?
Cậu thật sự không biết..
Không biết với những gì
trong đầu cô ta..
Tôi chỉ không biết với những gì
ngài đang làm thôi.
Tôi phải đưa ra 1 quyết định
rất khó khăn giữa 1 quái vật
và con người.
Như vậy có vẻ như Jin
không hề có cơ hội.
Tôi không cần phải
tự mình giải thích.
Đặc biệt là đối với cậu.
Có rất nhiều người đã đứng lên
biểu tình vào hôm nay về việc
chữa bệnh cho những người đột biến.
Hành động biểu tình ngày càng
trở nên mạnh mẽ hơn..
Thư kí McCoy không có vấn đề gì
khi đến đó chứ?
Ông ta rất ngạc nhiên
với khả năng của cậu bé.
Xin lỗi ngài.
Con trai ngài đã đến.
Tốt lắm.
Cho cậu ta vào.
Ông chắc rằng ông sẽ
tiến hành trên câu ta ư?
Vâng, tôi nghĩ việc này
rất quan trọng.
Xin chào, Morgan.
Con có khoẻ không?
Con chắc chứ?
Vâng.
Cha rất tự hào về con
khi con làm chuyện này.
Moi thứ sẽ ổn cả thôi.
Cha hứa đấy.
Đã sẳn sàng chưa?
Sự chuyển hoá có lẽ
hơi khó chịu 1 chút.
Cha à, cha không nói về
chuyện này mà, đúng không?
Cha muốn nói về tương lai con.
Sẽ kết thúc ngay thôi.
Moi thứ sẽ ổn thôi.
Khoan đã.
Con không thể..
..làm vậy.
Morgan.
Hãy bình tinh.
Con không thể...
..không thể..
Con có thể mà.
Con không thể..
Thư giãn đi nào con trai.
Bình tĩnh..
Con không thể làm chuyện này.
Con bị sao vậy?
Sẽ không sao mà.
Morgan, bình tĩnh.
Morgan, sẽ là
1 cuộc sống tốt hơn.
Đó là tất cả những gì
chúng ta muốn.
Không.
Đó là điều cha muốn mà thôi.
Morgan, không.
Đã nói với ông rồi mà.
Rất đúng lúc.
Xin chào Mystique.
Cô đã tìm thấy
đúng người rồi đấy.
Bọn họ đã bắt đầu tiến hành rồi,
tôi nghĩ cũng đã đến lúc
cần 1 nơi nương tựa.
Hãy kiểm tra ở đây.
Tù nhân 205.
Ở ngay đây.
Tôi mang theo 1 vài người bạn.
Rất đúng lúc..
Tôi có thể dùng người
của cô chứ?
Tôi tham gia.
Chào mừng gia nhập, Brotherhood.
Là người tiếp theo.
Cain Marko.
Hãy nghe nhé..
Có 1 sức mạnh lớn, không gì có thể
ngăn chặn được hắn tan gay cả kim loại.
Rất có ấn tượng.
Họ gọi ngươi là gì?
Juggernaut.
Ngươi có muốn tham gia không?
Vậy thì hãy để tôi ra trước.
Tôi đã sẵn sàng.
Có thể làm bất cứ lúc nào.
Ta cũng nghĩ vậy.
Không.
Cô đã trở lại bình thường.
Eric.
Xin lỗi.
Cô không còn giống như
chúng tôi nữa.
Thât ra cô ta trông cũng rất đẹp
Cậu nghĩ như vậy sẽ có
khác biệt gì hơn sao?
Như vậy không theo
đúng nguyên tắc.
Nếu không có tôi thì không có
nguyên tắc, ngài tổng thống.
Nếu như không có tôi không thể
tạo ra vũ khí đươc..
Hank, cậu cần phải hiểu rõ rằng
chuyện này không đơn giản.
Những kẻ đột biến đó
thật sự nguy hiểm.
Tôi tin chắc rằng sẽ tìm ra
cách giải quyết việc này.
Tôi có.
Và tôi thật sự lo lắng nếu như
chỉ cần 1 người đột biến còn sống
thì hắn có thể di chuyển
thành phố này sang nơi khác.
Tôi cũng vậy.
Cậu và tôi biết rằng
việc này trở nên tồi tệ hơn.
Nhưng tôi là người
thuộc về nơi đó.
Jin!
Chào anh..
Chào mừng cô trở lại
Cũng giống như lần đầu tiên
chúng ta gặp vậy..
Cô không sao chứ?
Vâng.
Tôi rất khoẻ.
Logan, anh đã khiến tôi
cảm thấy rất vui.
Vậy ư?
Tôi nghĩ vậy.
Mọi viêc đều tốt
Sẽ không sao.
Khoan đã.
Không.
Jin..cô..
Tiếp đi nào..
Tiếp đi..
Không.
Mọi chuyện không
đơn giản như vậy
Giáo sư nói có lẽ cô...
..khác biệt.
Ông ta đã biết phải không nào?
Gì chứ?
Anh cũng nghĩ vậy ư?
Hãy nhìn lại đi, Logan.
Ông ta lợi dụng anh.
Cyclops đâu?
Jin?
Sao tôi lại ở đây?
Cô hãy nói cho tôi biết
chuyện gì đã xảy ra với Cyclops?
Jin..?
Nói cho tôi biết chuyện gì
đã xảy ra với cậu ta?
Hãy nhìn tôi.
Giữ bình tĩnh.
Nói với tôi...
Nhìn tôi đây này.
Tập trung tập trung...
Hãy giết tôi đi..
Làm ơn giết tôi đi..
Đừng nói như vậy.
Bình tinh..
Dừng lại.
Hãy nhìn vào tôi, Jin.
Cô sẽ không sao.
Tôi sẽ giúp cô.
Giáo sư có thể giúp cô.
Cô sẽ không sao.
Tôi không cần giúp
Đây là loại súng mà họ
dùng chống lại chúng ta.
Vậy chúng ta sẽ làm gì?
Làm gì ư?
Chúng ta sẽ dùng vũ khí
để chống lại họ.
Đi nào, chúng ta còn
nhiều việc phải làm.
Tôi vừa phát hiện ra 1 điều.
Có 1 nguồn sức mạnh rất lớn.
Là 1 thằng bé, lớp 5.
Nguồn sức mạnh lớn hơn
bất cứ ai...
..và hơn cả ông rất nhiều.
Nó ở đâu?
Logan.
Jin..
Chuyện gì đã xảy ra?
Cậu đã làm gì?
Tôi nghĩ cô ta đã giết Cyclops.
Gì chứ?
Không thể nào.
Tôi đã cảnh báo cậu rồi mà.
Cô ta đã rời khỏi đây...
Cô ta phá vỡ hệ thống nơi này.
Cô ta quá mạnh.
Có lẽ đã quá trễ.
Hãy chờ tôi ở đây.
Gì chứ?
Tôi muốn gặp Jin 1 mình.
Xin chào, thật đặc biệt.
Ngươi làm cái
chết tiệt gì ở đây?
Chỉ giống như ngài, giáo sư,
đến gặp 1 người bạn nhỏ.
Tôi không muốn
gây rắc rối ở đây.
Tôi cũng vậy thôi.
Chúng ta nên vào trong chứ?
Tôi đến để đưa Jin quay về nhà,
cũng giống như ông, đúng không?
Cô ta cần được giúp.
Jin không được khoẻ.
Có vẻ như ông giống như
cha mẹ cô ta.
Không được cho ai vào trong.
Tôi biết ông sẽ đến đây
Dĩ nhiên rồi, tôi đến
để đưa cô về nhà.
Tôi không có nhà.
Cô có nhà và gia đình.
Ông ta chỉ muốn khống chế
nguồn sức mạnh của cô thôi..
..tôi không nghĩ việc dùng đầu óc
của ông có hiệu quả ở đây.
Vậy ông muốn khống chế tôi sao?
- Không.
- Ông ta muốn thế
Không
Tôi chỉ muốn giúp cô.
Giúp tôi ư?
Tôi bị gì chứ?
Hoàn toàn không có gì cả.
Có thể im lặng không hả?
Tại sao tôi phải im lặng chứ?
Tất cả đều là vì tốt
cho cô thôi, Jin.
Hãy ra khỏi đầu tôi.
Chúng ta vào trong ngay.
Giáo sư nói chúng ta chờ.
Hãy nhìn vào tôi, Jin.
Tôi có thể giúp cho cô.
Hãy nhìn vào tôi.
Ra khỏi đầu tôi.
Cô làm đúng rồi đấy.
Cô phải tin vào tôi.
Phải tin vào bản thân mình
và tôi có thể giúp cho cô.
Tôi nghĩ ông chỉ muốn biến cô ta
thành bình thường mà thôi.
Hãy nghĩ xem chuyện gì
đã xảy ra với Cyclops.
Cô đã giết người đàn ông cô yêu
vì cô không thể khống chế
sức mạnh của mình.
Không.
Dừng lại đi.
Đủ rồi.
Jin..hãy nghe tôi.
Jin..
Đừng để nó khống chế cô.
Charles.
Hãy đi với tôi nào.
Chúa ơi..
Chúng ta đã sống
bao nhiêu năm trong bóng tối.
1 thế giới đầy sự sợ hãi,
ghét bỏ và ganh tị.
Nhưng trong mỗi thời đại,
đều có sự thay đổi.
Charles đã được sinh ra
trong 1 thế giới định sẵn.
1 thế giới đầy những bi kịch.
1 nhiệm vụ mà ông ấy
luôn muốn thực hiện.
Với số mệnh đã định sẵn,
Charles không chỉ là
1 người lãnh đạo...
..không chỉ là 1 người thầy,
ông ấy là 1 người bạn.
Khi chúng ta cảm thấy sợ hãi,
ông ấy đã giúp chúng ta có sức mạnh.
Và khi chúng ta lẻ loi,
ông ấy tạo cho chúng ta
1 gia đình.
Ông ấy có lẽ đã mất nhưng những gì
ông ấy đã dạy luôn ở mãi trong chúng ta.
Hơn nữa, cho dù chúng ta đi đâu,
chúng ta vẫn luôn luôn nhớ rõ
trọng trách của ông ấy..
..đó chính là thống nhất thế giới.
Này...
Mời vào.
Cô không sao chứ?
Vâng.
Tôi chỉ...
..nhớ lại lúc trước
ông ấy đến đây.
Ông ấy rất tốt.
Tôi cũng vậy.
Tôi có thể cảm nhận
giống như cô vậy.
Bobby..
Tôi không biết...
Vâng, có lẽ tôi nhớ nhà.
Tôi chỉ cảm thấy vậy.
Chúng ta ra ngoài nhé.
Nhưng Storm nói chúng ta
nên ở yên trong phòng.
Đừng lo.
Không có gì cả đâu.
Ý tôi là chúng ta
chỉ ở gần đây thôi.
Nhanh nào.
Nơi này có thể làm
sàn trượt đấy.
Cám ơn anh nhiều, Bobby
Cô muốn đi khỏi đây ư?
Không.
Vậy cô định đi đâu?
Anh biết rằng khả năng sức mạnh
của tôi khi tiếp xúc gần
với bất cứ ai mà..
Vâng.
Tôi biết.
Tôi rất muốn gần gũi
mọi người, Logan..
..1 cái chạm, ôm, bắt tay..
1 nụ hôn.
Tôi biết cô vì 1 ai đó.
Nếu cô muốn đi thì hãy cứ đi.
Chắc rằng đó là điều cô muốn.
Không phải anh muốn nói tôi
lên lầu và đừng thu dọn đồ đạc đi ư?
Tôi không phải là cha của cô.
Chúng ta là bạn.
Tên của cô là gì nhỉ?
Marie.
Cô còn nhớ lần đầu tiên
chúng ta gặp nhau chứ?
Cô biết tôi đã thấy gì...
khi tôi nhìn vào cô không?
Tôi nhìn thấy người có thể cứu
mọi người thoát khỏi sự huỷ diệt.
Tôi và Charles không giống nhau.
Charles ch muốn biết cô
thành 1 kiểu mẫu mà thôi.
Đây chính là thứ của bọn họ.
Để cho cô có thể
suy nghĩ nó như thế nào.
Jin.
Đủ rồi.
Đủ rồi đấy.
Đây chính là tôi.
Ông ta chỉ muốn giữ cô lại thôi.
Ông muốn gì?
Tôi chỉ muốn cô chính là cô..
Đúng với thật sự
của bản thân mình.
Chống lại bọn họ.
Nếu như chúng ta muốn được tự do,
chúng ta phải đứng lên chống lại.
Và cuộc chiến đó sắp bắt đầu.
Cô ta không nhất thiết
phải ở đây.
Chúng ta có đủ khả năng
thu xếp mọi chuyện.
Nhưng sẽ rất có lợi cho chúng ta
khi có cô ta bên cạnh.
Mọi chuyện thế nào?
Vẫn đang chờ đợi.
Khi ông giết giáo sư
đã không cho tôi có cơ hội.
Cậu phải nên nhớ 1 điều rằng,
ông ta đã sẵn sàng chấp nhận
cái chết để cho chúng ta được tồn tại.
Bây giờ thì sao?
Chúng ta sẽ làm gì?
Điều đầu tiên có lẽ chúng ta
phải giải tán trường học
và cho các học trò về nhà.
Nhưng ông ấy chưa hoàn thành
ước nguyện của mình.
Tôi không thể tin vào điều này.
Tôi không thể tin rằng chúng ta
buộc phải giải tán trường học.
Xin lỗi, tôi biết thời gian này
không tốt chút nào.
Tôi nghe rằng nơi này
là 1 nơi rất an toàn,
Đúng như vậy.
Và nó sẽ vẫn tiếp tục.
Chúng ta sẽ sắp xếp
nơi ở cho câu.
Hank, hãy nói với
các học trò tiếp tục ở lại.
Rollin..
Này Rollin.
Này..
Có biết cô ta ở đâu không?
Cô ta đi rồi.
Logan..
Logan..anh ở đâu?
Dừng lại đi..
Dừng lại.
Anh định đi đâu vậy?
Cô nghĩ sao?
Cô ta đã đi rồi và
cô ta sẽ không quay về.
Tôi biết điều đó.
Cô ta đã giết giáo sư.
Không phải là Jin.
Chắc chắn là ai đó.
Hãy nghe đây.
Không.
Tại sao anh không
chấp nhận sự thật chứ?
Tại sao không quên đi?
Không thể..
Mục tiêu của anh là gì?
Cô ta đã lựa chọn
con đường cho mình.
Đến lúc chúng ta
lựa chọn cho chúng ta.
Vi vậy nếu anh ở cùng chúng tôi
thì hãy đi cùng chúng tôi.
Có lẽ mày nên quay về
cùng với ba mẹ mày đi.
Tôi đang tìm kiếm 1 người.
Tao hiểu rồi.
Bạn mày ư?
1 ai đó cho mày quan tâm sao?
Cô ta thật đáng khinh.
Nhanh đi nào người băng giá.
Ra tay đi.
Vẫn như trước sao Bobby.
Tao vẫn đang chờ
cuộc đấu của chúng ta đấy.
Đó chỉ là 1 cuộc tấn công
nhỏ của chúng tôi.
Ngay khi việc muốn huỷ diệt
người đột biến còn tiếp tục
thì vẫn còn có chiến tranh
và thành phố của các người
sẽ không được an toàn.
Đường phố sẽ không được an toàn,
các người cũng sẽ không được an toàn.
Thông điệp gửi đến
những người bạn của tôi.
Tham gia hay là đừng
cản đường chúng tôi.
Nếu không sẽ lãnh hậu quả.
Hắn đang cố gắng
làm phân tâm họ.
Chúng tôi vẫn đang
tiến hành, thưa ngài.
Chúng ta không thể để
cho chúng làm như vậy.
Vâng, tôi đồng ý.
Chuyện này không còn
đơn giản nữa.
Tôi muốn hãy chuẩn bị vũ khí
thuốc hoá giải ngay lập tức.
Vâng, thưa ngài.
Quan trọng hơn hãy tìm ra
Magneto và ngăn chặn hắn.
Bằng bất cứ cách nào.
Magneto muốn chiến tranh.
Chúng ta sẽ chiều theo ý hắn.
Nhanh lên..
Tiếp tục di chuyển đi.
Hãy bỏ vũ khí bằng sắt đó ..
Ở đây.
Lấy những khẩu súng
thuốc cho mình..
Đúng rồi..
Sẽ không còn gì để lo ngại nữa.
Bọn họ muốn tiêu diệt chúng ta,
chúng ta sẽ cho họ thấy ra sao.
Chúng ta sẽ đứng lên đấu tranh
với tên gọi: Giành lại
công bằng được sống.
Họ có vũ khí của họ...
..chúng ta có vũ khí
riêng của mình.
Chúng ta phải cùng nhau giành lại
thế giới thuộc về chúng ta.
Và nếu như bất cứ người đột biến nào
cản đường chúng ta, chúng ta sẽ không
nhân nhượng.
Chúng ta sẽ tấn công lên hòn đảo đó,
tiêu diệt nguồn sức mạnh của họ.
Cũng chính là nguồn
thuốc do họ tao ra.
Và như vậy không có gì có thể
ngăn cản được chúng ta nữa.
Jin.
Tôi đã ngửi thấy mùi
của cậu cách đây 1 dặm.
Tôi đến đây không phải
để đánh nhau với ông.
Vậy đến làm gì?
Tôi đến vì Jin.
Cậu nghĩ rằng tôi giữ cô ta
để chống lại cả thế giới sao?
Cô ta ở đây vì cô ta
muốn như vậy.
Ông không biết ông
đang làm gì đâu.
Tôi biết tất cả.
Tôi đã thấy cô ta
đã làm gì với Charles.
Ông là kẻ nham hiểm.
Tôi sẽ không rời khỏi đây
nếu như không mang cô ấy về.
Cậu sẽ phải về.
Đươc rồi.
Còn 2 phút nữa, thưa Tổng thống.
Chúng tôi đã nhận được vệ tinh
thông báo căn cứ của Magneto.
Làm sao có thể tìm đươc?
Cô ta đã cung cấp cho chúng ta.
Không ai nghĩ rằng
phụ nữ lại có ích như vậy.
Đã tiếp cận mục tiêu.
Phân bố khu vưc 360 độ.
Đây là đội 1 ..
Chúng tôi đã sẵn sàng.
Được rồi.
Tấn công đi.
Được rồi, tôi đầu hàng.
Xin lỗi ngài thư kí...
chỉ có 1 kẻ duy nhất.
Nếu hắn không ở đó thì hắn
đang ở nơi chết tiệt nào?
Đã đến lúc chúng ta bắt đầu
cho cuộc chiến này.
Cô chắc rằng thằng bé con
ở bên trong chứ?
100%.
Làm sao chúng ta có thể qua đó?
Tôi sẽ không bơi đâu.
Chúng ta đi bằng cầu.
Storm.
Anh làm gì vậy?
Tôi cần giúp đỡ.
Anh tìm đươc cô ta ư?
Đúng vậy...
Cô ta ở đâu?
Tôi biết chúng đi đâu.
Cậu đã thấy Magneto ư?
Đúng vậy.
Chúng ta phải hành động thôi.
Chúng ta phải tìm cách
ngăn chặn hắn.
Tôi không thể tin chuyện này.
Tốt hơn chúng ta nên đến đó sớm.
Có bao nhiêu người ở đó?
Tôi không biết, khá nhiều.
Hi vọng chúng ta có khả năng.
Anh định đi chống lại
chúng sao, Logan?
Vâng, đúng vậy.
Chúng ta không thể phụ thuôc.
Chúng ta đã bị mất Cyclops..
Chúng ta bị mất giáo sư..
Nếu chúng ta không chống lại
thì tất cả đều sẽ chết.
Tôi sẽ không để
chuyện đó xảy ra.
Cậu thì sao?
Chúng ta có thể cùng nhau
chống lại không?
Những người "dị nhân"
Tất cả chúng ta.
Chúng tôi tham gia.
Đi thôi.
Họ đã sẵn sàng.
Tôi biết.
Anh cũng sẵn sàng để làm những gì
cần thiết khi thời gian đến.
Cha à, chuyện gì xảy ra vậy?
Động đất.
Chúng ta bị kẹt rồi.
Chúa vẫn luôn luôn mong
chúng ta xây chiếc cầu.
Chúa ơi.
Thằng bé ở toà nhà phía Nam.
Bắt đầu đi.
Hãy chiến đấu đi nào.
Hãy để cho bọn chúng đi trước.
Ngươi sẽ chết bởi
khẩu súng đó đấy.
Đó là cách thông minh.
Thật vô dụng.
Tấn công về phía chiếc cầu.
Bắn.
Đến phiên cô.
Hãy sử dụng khả năng của mình
phá huỷ vũ khí của họ.
Ôi Chúa ơi.
Chúng ta nên để tàng hình.
Bọn chúng đã gần như
chiếm đươc nơi đó..
Còn đội cứu viện đâu?
Họ đang đến..
Vậy thì phải nhờ
Chúa giúp chúng ta.
Bọn chúng đến tìm thằng bé.
Chúng ta đến nơi rồi.
Hãy chặn các cánh cửa lại.
Mọi người ở sát bên nhau.
Xếp thành 1 hàng.
Những kẻ phản bội phải trả giá.
Giết chúng.
Chưa được.
Người hãy vào trong tìm
thằng bé và giết nó đi.
Vâng, thưa ngài.
Chặn lai.
Hắn muốn giết thằng bé.
Sẽ không nếu tôi vào đó trước.
Nhanh lên.
Lại đây nào.
Thật ngu xuẩn.
Cô không biết tôi là ai sao?
Tôi là Juggernaut, đồ quỷ cái.
Tim kiếm ai sao?
Ông chính là kẻ chế tạo
ra thuốc, đúng không?
Đúng như vậy.
Các cô gái..
Không, không được
làm hại ông ấy..
Nhanh..nhanh đi.
Hãy bình tĩnh..
Sẽ không sao đâu.
Không đến nỗi tệ.
Tôi đã từng chiến đấu
như vậy từ rất lâu rồi.
Đã thấy chưa nào?
Không..không..
Đừng lo lắng.
Tôi đến để giúp cậu.
Tôi sẽ đưa cậu ra khỏi đây.
Lối này..
Chuyện gì vậy?
Sức mạnh của cô sẽ không có
tác dụng khi ở gần tôi.
Hãy ở cạnh bên tôi được chứ?
OK.
Định trốn ở đây sao?
Ai trốn chứ?
Đồ chết tiệt.
Không, không.
Không, không..
Làm ơn đừng làm vậy.
Tôi chỉ muốn giúp
các người thôi.
Chúng tôi trông có vẻ gì
cần ông giúp không?
Đã đến lúc kết thúc
chuyện này rồi.
Hãy coi chừng.
Nhanh lên.
Nhanh, nhanh đi.
Chúng ta sẽ cùng
hợp tác với nhau.
Đó là điều chúng ta luôn làm.
Này, cậu hãy thu xếp tên kia đi.
Bắt đầu đi.
Storm, tôi cần được hỗ trợ.
Được thôi.
Mày cảm thấy đầu mày
thế nào, Bobby?
Có lẽ mày nên đi học thêm.
Mày không bao giờ
khá hơn đươc cả.
Hắn ở đó.
Này, ném chính xác nhé.
Cậu không bao giờ học,
phải không nào?
Thât ra thì...
..tôi đã...
Tôi...
Sẽ giống như bọn chúng
Đừng để xảy ra như vậy.
Mọi chuyện đã kết thúc, Jin.
Đã kết thúc rồi.
Không, đừng bắn..
Không.
Mọi người ra khỏi đây đi.
Bobby.
Mình đã làm gì vậy?
Tôi biết làm sao có thể
ngăn chặn cô ta.
Hãy đưa mọi người
đến nơi an toàn.
Đi đi.
Jin.
Jin..
Tôi biết cô vẫn ở đó.
Ngươi sẽ chết vì họ ư?
Không...
Không phải vì họ...
..mà vì cô.
Vì cô...
Hãy giết em đi...
Anh yêu em..
Không...
Em đã quay lại.
Em xin lỗi...
Em phải làm vậy..
Đây không phải
là điều anh muốn...
Em biết...đây là điều
em cũng không muốn.
Xin chào..
Rất vui khi gặp cậu..
Nhân danh chính quyền tôi xin cảm ơn
tất cả mọi người vì những gì đã làm
cho đất nước Mỹ này.
Con người và người đột biến
đều giống nhau.
Sau đây là bác sĩ Hank McCoy.
Đã đến lúc phải đi rồi.